[musik menegangkan dimainkan]
[gerakan jungkir balik yang bergemuruh]
[kuda meringkik]
[terkesiap]
[batuk]
[mengerang]
-[Leo] Aah.
-[menghela napas]
Itu dia!
Bangun dan bersinarlah, Tikus Betina.
Selamat datang kembali ke dunia kehidupan.
Kita tidak bisa tinggal terlalu lama.
Baron sedang menunggu teman-temanmu
di akhir minggu.
Saya tidak suka jika mereka merusaknya.
[Ciri] Aku pikir itu adalah pasukan besar,
bersenjata lengkap,
sedang menunggu Tikus.
Saya telah mencoba menghubungi Jealousy
dan memperingatkan mereka.
Dalam mimpiku yang terliar,
hal itu tidak pernah terlintas dalam pikiranku
bahwa yang menjebak adalah seorang pria lajang.
[Leo] Hidup.
Bukankah itu pacarmu?
Hmm? Kabut!
Ya. [tertawa kecil]
Itu saja. [tertawa]
Siapa sih yang memberi nama anak mereka
dengan nama parasit?
Tumbuhan yang hidup dari inangnya,
menyedot habis kehidupan itu…
[Ciri] Aku juga tidak punya gambaran
seperti apa pria itu.
[Leo] Meskipun…
Kamulah yang dia santap dari ujung
kepala sampai ujung kaki, bukan?
Itulah sebabnya kau datang terbang
ke alun-alun itu untuk menyelamatkan hari.
Karena kamu tersedot ke dalam...
[mendesis]
…kepada keluarganya.
Hmm?
[tertawa kecil]
Itulah kelemahan fatal mereka,
semuanya.
Kamu tahu kenapa?
Karena Anda tidak bisa menjadi keluarga
tanpa kesetiaan.
Dan kesetiaan…
ooh, kesetiaan membusukkan otak.
Membuat Anda lemah.
Membuatmu tertangkap.
Atau lebih buruk lagi. [tertawa kecil]
[Ciri] Apa pun yang terjadi selanjutnya
tidak akan memengaruhi saya sama sekali.
Tidak sedikit pun.
Namun, belum terlambat bagi Anda.
Hmm?
Anda telah membuang semua beban mati yang bau itu.
Dan sekarang, Anda bisa tumbuh kembali,
lebih kuat, lebih tangguh…
[Ciri] Yang harus kulakukan hanyalah bertahan hidup.
Namun, jangan membuat
kesalahan yang sama seperti mereka.
Karena kamu dan aku, cerita kita,
itu baru permulaan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Ya, itu sebuah…
Itu cerita yang berbeda.
[musik dramatis dimainkan]
[tertawa kecil]
Namun, menurut saya, ini adalah sesuatu yang harus Anda dengar.
[memainkan melodi melankolis]
Aah!
Biarkan musiknya diputar.
[teriakan dan tawa]
[sorak sorai keras]
[wanita] Tinggalkan kasir!
Ah, teman-teman.
Taruhan hampir ditutup.
Jangan kehilangan kesempatan Anda untuk memilih pemenang.
Dan menurutmu siapa orangnya?
Akankah itu doppler yang menakutkan?
-[ejek]
-Huu!
Ataukah dia adalah
sang witcher yang haus darah dan tak berperasaan?
Berjuang! Berjuang!
[musik yang mendebarkan dimainkan]
[bersorak]
[musik menenangkan]
-Kamu khawatir.
-[tertawa kecil] Aku memperhatikan.
Dan bertanya-tanya apakah dia punya pisau
tersembunyi di balik tong itu.
Oh, ya? Bagaimana menurutmu?
Kamu masih tidak percaya
aku bisa mendengar pikiranmu, hmm?
[barker] Taruhan ditutup
dan pertarungan dimulai, teman-teman!
Sekarang waktunya pertunjukan.
Dan saat ini,
inilah pertempuran abad ini.
Kita punya doppler , alat pembuat kekacauan yang mengerikan .
[mendesis]
[mengejek]
[wanita 1] Tidak, tidak, tidak!
[desis]
-[terkesiap]
-[menggeram]
Oh, dia memang kejam.
Tapi apakah dia cocok?
untuk pedang perak
dari mutan paling keji di Benua,
sang penyihir?
[doppler mendesis]
Saya tidak tahu di mana dia.
[minum] Hmm.
-[erangan]
-[wanita 2] Apa yang dia lakukan?
Kataku, sang penyihir!
[dengkur]
[penonton bersorak]
Ya!
[pria 1] Ayo, beri kami sesuatu!
[doppler mendesis]
[pria 1] Ayo! Ayo!
Lelakiku kelihatan kasar.
[barker] Nah, ini dia.
Twenty orens mengatakan
doppler itu membawanya.
Kamu sudah aktif.
[wanita 3] Itu dia!
[Iskra tertawa]
-[penjaga] Uh-uh.
-Hei, Bung.
Uh, kami hanya mencari
sedikit, uh… privasi.
-[Iskra] Mmm.
-Ruangan ini tertutup untuk umum.
Oh, ayolah, Bung. Jangan begitu.
[Sparks menjerit]
-[gedebuk]
-[Iskra terkikik]
[penjaga] Tetaplah di sini.
-[meniup pendaratan]
-[mendengus]
-Terlalu mudah.
​​-Ayo.
[wanita 4] Ayo!
[penyihir mengerang]
Aduh.
Taruhan ini omong kosong!
Kalau itu doppler,
akulah badak berdarah.
-Wajahnya berkeringat.
-[Reef] Oh, sial!
[Terumbu karang tertawa cekikikan]
[penyihir mengerang]
[pria 1] Dia terbuka lebar. Ayo!
[bersiul]
Oh sial. Itu kita.
-Pertarungan ini penipuan!
-Hah?
[Reef] Pertarungan ini benar-benar penipuan!
-Diam.
-Benar-benar penipuan!
-[witcher] Diamlah.
-[kerumunan terengah-engah]
Apa-apaan ini, Bung?
Sudah kubilang, tetap di sebelah kiriku.
-Itu kecelakaan.
-Karena kamu mabuk. Lagi.
-Saya ingin uang saya kembali!
-Dia penipu!
-Penipuan!
-Omong kosong, Bung.
[pria 2] Hei! Itu milikku--
Baiklah, kamu! Keluar dari sini!
TIDAK!
-[pria 3] Ayo! Aku berhasil!
-[berteriak]
-[wanita 5] Itu milikku!
-[pria 4] Kembalikan!
[witcher] Hei, bocah berandal kecil.
-[para wanita berteriak]
-[penyihir] Jangan sentuh itu!
-[penjaga mengerang]
-[wanita 6 menjerit]
-Turun!
[wanita 7 berteriak]
[5 pria berteriak]
Hah!
-[pria 6] Hei! Oi!
-[wanita 8 berteriak]
-[menggerutu]
-[wanita menjerit 8 kali]
-[pria 5] Kemarilah!
-[penyihir] Hei.
Hai!
-[pria 7] Kembalikan uangku, penyihir.
-[gerutuan]
[Mistle] Ayo, kita pergi!
Hei, kembali ke sini.
[pria 8 mengerang]
[berteriak]
[bergema] Juniper!
[terkesiap] Kumohon.
-Jangan tinggalkan aku.
-[teriakan gagak]
[suara teredam]
[penyihir berteriak]
-Itu gajiku yang kau curi--
[Reef mendengus]
[Terumbu Karang] Mistle, sadarlah! [menggerutu]
-[pria 8] Ayo, kamu, perjuangkan sekarang.
-[pria 9] Hei!
[pria 10 mengerang]
-Mistle, ayo! Mistle!
-[witcher mengerang]
Kau pasti bercanda.
[berteriak]
-Tidak! Tidak!
-[Giselher] Asse, waktunya berkendara!
-[Iskra] Ayo kita pergi!
-[witcher] Persetan denganmu!
Dasar Tikus!
[Mistle] Hampir.
-[klik]
-[Kabut] Aah. Mengerti.
[berderit]
[Percikan] Aduh!
-[Reef] Tunggu, apa-apaan ini?
-[Asse] Kau bilang ini penuh dengan emas.
-[Terumbu Karang] Yah, sebagiannya emas.
-[Kayleigh] Emas itu tidak bisa kita lindungi.
[Terumbu Karang] Atau makan saja. Aku kelaparan.
[Iskra] Mmm, saya akan mengerjakannya.
[bersenandung]
[Terumbu Karang] Hee!
-Siapa yang bertaruh kapak di meja tong?
-[Kayleigh bersiul]
Datanglah ke Papa.
Menurutmu berapa banyak orang?
Raja Gemmera
dibunuh dengan benda ini?
Nah, itu omong kosong dari Vicovaro.
-Baiklah, kalau begitu, Raja Vicovaro.
-Vicovaro memiliki imperator, bukan raja.
Kaisar Vicovaro yang sialan.
-Berapa banyak?
-Tidak ada. Itu senjata seremonial.
Hei, pelan-pelan. Aku suka lagu ini.
-[bersenandung]
-[Reef] Lagu apa? Dasar gila.
Hanya karena Anda tidak dapat mendengar suaranya,
bukan berarti mereka tidak bernyanyi.
-[bersenandung]
-[tertawa] Kalian bukan cenayang, sayang.
-Kamu gila. [tertawa]
-[Iskra mencemooh]
Hati-hati dengan langkahmu.
-[cincin bilah]
-[teriakan karang]
[mendengus]
[tertawa]
[Terumbu karang] Tebakan yang beruntung.
Bagaimana hasilnya?
Baiklah, setelah kita mengisi kembali persediaan makanan dan perlengkapan,
Kita seharusnya punya cukup sisa
untuk bertahan beberapa hari.
Beberapa hari?
Apakah hanya saya, atau pekerjaan Anda menjadi
lebih berbahaya dan kurang menguntungkan?
[menghela napas] Anda telah melihat
apa yang terjadi di luar sana.
Nilfgaard sedang mengintai semua orang saat ini.
Maksudku, apa yang kau ingin aku lakukan?
Apakah Anda ingin saya menulis surat
dan menyuarakan keprihatinan kita?
"Api Putih yang terkasih, perangmu membuat
pencurian barang jadi semakin sulit. Mohon sarannya."
-[Reef tertawa]
-Diam, Reef.
[Giselher] Kamu benar. Uangnya cuma omong kosong.
Tapi yang berbahaya, Mistle, adalah kamu.
Berlari cepat di tengah
arus deras, lagi.
Hantu yang terus kau lihat ini?
Kamu harus melupakannya.
Kau tahu?
Sebelum kau membuat kami tertangkap atau... terbunuh.
Kita tidak bisa terus seperti ini
selamanya, bukan?
Ya, Issy bisa melihat masa depan.
Beritahu kami apakah kami selamat.
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
-[mengerang]
-[Leo] Beginilah cara kamu mati.
Tidak seperti itu cara kerjanya.
Kami bertahan hidup dengan koin.
Sesederhana itu.
Kita butuh jaminan uang tunai.
Omong kosong psikis tidak akan memberi kita makan.
[musik yang menarik diputar]
Mungkin bisa.
[musik yang mendebarkan dimainkan]
[anak-anak tertawa]
[Terumbu Karang] Wah.
[wanita] Selamat datang.
Roh-roh itu memberitahuku bahwa kau akan datang.
Oh, itu kamu.
[Mistle] Sudah lama ya, Orla?
Bisnis sepertinya sedang lesu.
Orang-orang akhirnya menyadari kalau
kau seorang cenayang yang buruk?
Ke mana saja kalian berdua?
Oh!
Sebelum Emhyr menggulung pantatnya lewat sini
dan merekrut mereka ke dalam pasukannya yang terkutuk,
anak-anak di kota itu adalah anak-anak terlantarku.
Dan keduanya adalah yang terbaik,
sampai mereka menukarkannya dengan milik Anda.
Saya akan menyuruh mereka pergi dan mencari sarang burung,
dan mereka akan membawa pulang telur-telurnya.
Ternyata, Anda tidak memerlukan mata ketiga
untuk mengetahui siapa yang menipu,
siapa yang sedang melakukan skimming.
[berbisik] Orla tahu segalanya.
Tepat sekali. Kami sedang mencari pekerjaan.
Sesuatu yang bergaji tinggi.
-Dan tidak ada pernak-pernik.
-Baiklah, mungkin beberapa pernak-pernik.
-Buat yang bagus. Kami akan membayarmu.
-[koin berdenting]
Hmm. Aku sedang naik daun.
[kuda meringkik di luar]
Baiklah, aku mendengar
tentang warisan di Tyffi.
[Kayleigh terkekeh]
Atau ada penyihir bar di Glyswen
yang menjalankan beberapa kesepakatan yang sangat mencurigakan
dengan geng Nissir.
[Iskra tertawa]
Tidak cukup baik.
[musik menegangkan dimainkan]
Entahlah. Ada satu hal lagi.
Itu besar, tapi
Itu berbahaya.
Pernahkah Anda mendengar tentang Dom Houvenaghel?
Siapa yang belum?
Guy menguasai arena pertarungan terbesar
di sisi Yaruga ini.
Itu dia.
Rumornya dia akan melebarkan sayap dan
membuka arena baru di Amarillo.
Anda dapat bertaruh bahwa pembukaan besar itu
akan menjadi malam paling berdarah.
[Giselher] Gila.
Jika itu seperti
yang terjadi di Claremont,
maka tempat itu akan dipenuhi
oleh panglima perang, pedagang senjata,
orang-orang terkaya dan paling bejat
di kota.
Oh, kamu belum melihat yang bejat.
Orang yang disewa Houvenaghel
untuk menjalankan arena ini,
dia berita buruk.
Dia seorang tentara bayaran.
Memimpin pembantaian
selama Pemberontakan Ebbing.
Memperbudak ratusan orang. Membunuh lebih banyak lagi.
Dia dulu pernah melakukan chokehold
di rumah bordil perbatasan
dan semua gadis untuk persediaan mereka.
Sekarang dia sedang naik daun di dunia.
Bajingan sadis bernama--
Bert Brigden.
[koin berdenting]
Ceritakan kepada kami semua yang Anda ketahui.
[Giselher] Jadi,
dari apa yang dikatakan gadismu Orla,
kita punya tiga masalah utama.
Oke, yang pertama, kita kehabisan waktu.
Pertarungannya dua minggu lagi.
Yang kedua, hanya dengan undangan.
Itu di beberapa kompleks pantai
dekat garnisun pelabuhan Amarillo lama.
-Apa itu?
-Penjara yang dibentengi.
Apa? Aku sudah cukup sering dipenjara
untuk tahu apa arti garnisun sialan itu.
Artinya, pilihan kita untuk menyusup
sangat terbatas.
Apa masalah ketiga?
[musik menegangkan dimainkan]
Anda.
[Giselher] Kami tidak bodoh, Mistle.
Anda jelas mengenal Bert Brigden.
Jadi mulailah berbicara.
Saya bertemu Bert Brigden dua tahun lalu
pada hari sebelum pernikahan saya.
[anak laki-laki tertawa]
[Mistle] Akulah calon pengantin
Lord Genzier dari Ebbing yang tersipu malu.
Dia memimpin
pemberontakan melawan Nilfgaard,
dan saya akan memerintah di sisinya saat kami menang.
Hidupku sempurna.
Keluarga saya bangga.
Aku tidak mencintainya, tapi itu tidak masalah.
Karena aku memilikinya.
Hantu kamu.
Namanya adalah Juniper.
[terengah-engah]
Dia adalah seorang pelayan.
Dan sahabatku.
Aku mencintainya sejak aku masih bisa mengingatnya,
dan kami punya rencana sendiri untuk masa depan.
Apakah Ayah tahu
kamu sedang meniduri pacarmu?
sebelum menikahi seorang pria tua?
[Kabut] Hmm.
Cemburu?
-Aduh!
-Ya.
[Mistle] Jangan menggigit!
Kamu harus menjagaku.
Saya akan menjaga Anda, Nyonya.
Saya berjanji.
Kami akan saling menjaga.
[berteriak dari kejauhan]
Selalu.
Saya berjanji.
[Mistle] Kupikir
aku sudah menemukan jawabannya.
-[wanita berteriak]
-[pria 1 berteriak] Satu hal terakhir!
[Mistle] Aku salah.
Kita harus pergi. Sekarang.
-[pria 2] Bunuh para pria.
-[pria 3] Pertahankan para wanita.
Emhyr menggunakan Brigden untuk menyusup ke kota-kota.
Mengendus pemberontakan.
Dan hancurkan mereka.
[teriakan]
[pria berteriak] Tidak!
[wanita] Tidak! Tidak!
[pria 4] Ayo kita keluarkan mereka!
-Tentara bayaran.
-[Juniper terkesiap]
[Asse] Nilfgaard mengetahui
tentang pemberontak kita.
[terisak] Jika… jika mereka menangkapmu,
jangan… jangan berkelahi.
[musik menyentuh hati dimainkan]
Kakakku bertarung, dan…
Aku bersembunyi.
[merinding]
-[teriakan dari kejauhan]
-[Asse merintih]
-[Juniper] Ayo, Mistle.
-[terisak]
[Juniper] Ayo! Mistle!
[wanita berteriak]
[teriakan menghilang]
[Mistle] Para konspirator itu punya
harga untuk kepala mereka.
Keluarga saya adalah target prioritas tinggi.
Kami kembali untuk mencoba menyelamatkan mereka.
Kau dengar Asse? Kita harus lari.
Tidak, tanpa keluargaku.
Tolong, jangan tinggalkan aku.
-[wanita berteriak]
-Tolong.
[bernafas gemetar] Kumohon.
Temukan orang tuamu. Aku akan cari saudara-saudaramu.
Pegang erat-erat.
Lihat aku.
Kalau ada yang mengejarmu, bunuh saja.
Ayah. Ibu.
Ayah, bangun--
Jintan saru.
Lex. Demitri!
[musik mengancam diputar]
[Kabut terengah-engah]
Jika bukan calon pengantinnya.
Aku pernah mendengar tentangmu, kelopak.
Oh, benar apa yang mereka katakan.
Sekarang,
Ayo bersenang-senang, oke?
-[geraman]
-[jeritan bergema]
Gadis-gadis yang dibicarakan Orla,
yang dia salurkan ke rumah bordilnya,
kami ada di antara mereka.
-Wanita bangsawan tetaplah wanita, sayang.
- [teriak wanita]
[Mistle] Malam itu,
hidupku yang sempurna berubah menjadi mimpi buruk.
Namun Juniper berjuang
setiap langkah untuk melindungiku.
[Bert] Dia gadis kecil yang cantik.
-[Juniper menjerit]
-Tidak!
-[Juniper] Tidak!
-[Bert] Feisty juga.
-[pria itu tertawa]
[Mistle] Saat aku melihat Brigden memukulinya
sampai mati, ada sesuatu dalam diriku yang hancur.
-[berteriak]
-Tidak!
[Juniper] Tidak!
[Juniper berteriak]
[Mistle] Sekarang aku melihatnya di mana-mana.
[teriakan menghilang]
[musik menyentuh hati dimainkan]
Saya tidak tahu berapa lama saya di sana.
Di ruang bawah tanahnya.
Namun saya menemukan cara untuk membuka kuncinya.
Melakukan hal itu sampai jari-jariku berdarah
dan sampai di Loredo, setengah mati.
Itulah jadinya aku jika Asse
tidak menemukanku dan membawaku ke Orla.
[menghela napas]
Aku tidak tahu, Mistle.
Ketika suatu pekerjaan menjadi personal,
maka pekerjaan itu menjadi gegabah.
Kita semua sepakat ketika kita memulai geng ini
untuk memeriksa perasaan kita di pintu
dan menyimpan masa lalu di masa lalu.
Kau benar-benar mengatakan padaku
bahwa kau tidak memikirkan mereka?
Bajingan
yang memaksa kamu dan Reef masuk tentara?
Atau orang-orangmu
yang meninggalkanmu demi menyelamatkan diri mereka sendiri?
Para bajingan yang menyiksaku
hingga mengkhianati orang tuaku,
membuat mereka digantung karena pengkhianatan.
[Kayleigh mendesah]
Ada sejuta orang
seperti Brigden di luar sana
yang menggunakan perang ini untuk mengambil apa yang mereka inginkan
dan menghancurkan siapa saja yang menghalangi jalan mereka.
Dan coba tebak?
Mereka semua akan ada di pertarungan itu.
Jadi bagaimana kalau kita mengambil sesuatu
dari mereka sekali saja, ya?
Rasanya menyenangkan. Sekali ini saja.
Benar kan, Giz?
[musik yang menarik diputar]
Jika kita akan melakukan ini,
itu harus cukup
untuk mengambil uangnya saja, Mistle.
Oke? Kamu nggak boleh teralihkan
oleh fantasi balas dendam.
Kita tidak mampu melakukan kesalahan apa pun.
Tidak ada kesalahan.
[Giselher] Oke.
Kita mulai dengan pengintaian.
Berikut yang kami ketahui.
Semua arena Houvenaghel beroperasi dengan cara yang sama.
Dua belas pertarungan.
Enam di babak pertama, enam di babak kedua.
Semua orang memeriksa senjata di pintu masuk.
Satu-satunya orang yang bersenjata adalah para penjaga.
Dan akan ada banyak.
Semua taruhan masuk ke kotak uang.
Dan kotak uang
dikosongkan ke dalam brankas.
Masalahnya, kami tidak tahu cara
mengakses brankas itu atau bagaimana cara mengamankannya.
Kita perlu mencari tahu pengaturan mereka,
menemukan jalan masuk ke brankas,
dan merencanakan rute keluar kita.
Setelah selesai, bertemu kembali di tempat kuda.
[Kayleigh mendengus]
Ugh. Nggak ada yang bilang apa-apa soal perahu.
Ah, apakah Kayleigh takut?
-Kamu takut?
-Aku tidak bisa berenang.
[tertawa]
[pria 1] Angkat mangkuknya!
[pria 2] Minggir.
Aku maju ke sini.
Jika mereka menggunakan sumur untuk memindahkan
uang, maka mesti begini caranya.
[Kayleigh] Hmm.
Sepertinya itu jalan keluar bagi saya.
-Bagaimana menurutmu?
-[Reef mendesah]
Kurasa pantatku basah.
[tertawa]
[langkah kaki berat di atas]
Oh! Kemarilah. Ssst, ssst.
-[pria 3] Taruh di sana.
-[pria 4] Ayo, bangun. Ayo, cepat.
Apa yang Anda pikirkan?
Berpikir Anda perlu
menutup telinga Anda.
Tidak, tentang rencananya.
Saya punya firasat buruk.
Perasaan tidak menentukan. Strategilah yang menentukan.
Saya pikir kita bisa melakukannya.
[Bert] Malam pertarungan adalah waktu terbaik
untuk memamerkan kreasi kami.
Jalowik harus siap. Tak ada alasan.
Dicabutnya ususku
dari lubang pantatku bukanlah suatu alasan.
Jangan jadi pengecut lagi, Til.
[Til] Aku cuma bilang.
Houvenaghel memberi kita instruksi khusus.
[Bert] Ah, persetan dengannya.
Kami akan menjual Jalowik, mendapatkan uang kami,
dan sudah lama pergi
sebelum dia tahu apa yang sedang kita rencanakan.
Jika bos mengetahui kami menyedot
uang untuk kreasi kami,
Menurutmu siapa yang akan dikirimnya untuk mengejar kita?
Anda ingin imbalan besar,
Anda harus mengambil risiko besar.
Yang saya tahu adalah Emhyr akan membayar mahal
untuk mengambil alih Benua ini.
Namun ketika para panglima perang dan utusannya
melihat apa yang dapat dilakukan ciptaan kecil kita,
permen itu akan menjadi milik kita.
Malam pertarungan adalah kesempatanku
untuk bermain dengan anjing-anjing besar,
Jadi kamu memastikan
monsterku siap bertarung.
[musik menegangkan dimainkan]
[pria 5] Itu saja, silakan masuk.
[Mistle] Sepertinya ini
jalan menuju ke brankas.
Berani sekali apa yang kamu lakukan kemarin.
Untuk memberi tahu semua orang apa yang terjadi.
Aku tahu kamu tidak ingin membicarakannya.
Itulah mengapa itu berani.
Kita tidak hidup di masa lalu,
tetapi masa lalulah yang membentuk kita menjadi diri kita yang sekarang.
[Mistle] Aku…
Kurasa terkadang aku lupa
kalau aku bukan satu-satunya yang disakiti Brigden.
[musik menyentuh hati dimainkan]
Setiap hari,
Aku berpikir dalam hati, uh, seharusnya aku
membunuhnya saat aku punya kesempatan.
Sebelum Dulcie…
Anda telah melakukan semua yang Anda bisa.
Yang tidak berarti apa-apa.
Itulah yang membuatku menjadi diriku sekarang.
Seorang pengecut.
[kunci berdenting]
[berdenting]
[hembusan angin]
[engsel gerbang berderit]
[gerbang berdentang]
[angin mendesis menakutkan]
[erangan lembut dan bergema]
[berderit pelan]
-[berkibar pelan]
-[Berkabut] Lihat. Itu sumurnya.
[Asse] Mereka akan mengumpulkan taruhan di sana.
-[nafas bergema]
-[Asse] Turunkan di sini.
Itu benar, itu sebuah brankas.
Ya. Kecuali kunci
gerbang itu menyedihkan.
Ya, tapi tidak ada yang bekerja di bagian ini.
Kosong.
[menggemakan desisan]
Dan sungguh menakutkan.
-[napas serak]
-Sh.
[berderit]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[gemetar dan berceloteh]
[menggeram]
[Mistle] Ayo!
[makhluk itu menggeram pelan]
[berderit dan berceloteh]
[Asse] Mistle, ayo pergi.
[erangan pelan dan berderit]
[mengunyah]
[mengi]
[berteriak]
-[gedebuk]
-[makhluk menjerit]
-Aduh! Mistle!
-Ayo, Asse.
-[makhluk menjerit]
-[keledai menjerit]
[Mistle] Tolong! Cepat datang!
Ayo! Cepat!
[keduanya mengerang]
[Mistle, terengah-engah] Apakah kamu baik-baik saja?
Poros! Oh, Poros.
Pergilah ke kuda
dan ambilkan kantung airku, cepat!
[Giselher] Apa yang terjadi?
Ada... ada sesuatu di bawah sana.
Sesosok makhluk menyerang kami.
Monster Brigden.
Tahukah kamu tentang ini?
Tidak! Brigden itu germo jalanan yang diagung-agungkan.
Dia tidak punya akses ke barang-barang seperti itu.
Dia punya ambisi baru.
-[berteriak]
-[Iskra] Dia punya penyihir sekarang.
Mereka berhasil mengalahkan Houvenaghel
menggunakan pertarungan untuk memamerkan
sesuatu yang disebut Jalowik.
-Seorang Pemimpin?
-[Berteriak] Ya.
Mereka pikir itu akan mengubah
gelombang peperangan.
-[Reef] Tunggu. Apa? Bagaimana?
-[Asse mengerang]
Pentingkah? Kita harus membatalkannya.
Aku beri tahu kamu. Aku pernah melihat ini.
Cedera Asse, seorang gadis bermata hijau.
-Tidak ada uang yang layak untuk diperjuangkan sampai mati.
-Tidak!
-Tidak! Tidak, dia tidak pantas menang!
-[Asse terengah-engah]
Ini kesepakatannya, Mistle.
Ini bukan tentang balas dendammu.
Apa yang terjadi dengan mengambil satu kembali
dari orang-orang brengsek ini?
Ya, maksudku uang.
Dan akan ada uang. Banyak sekali.
Ayo, Kayleigh.
Baiklah. Kalau saja kita bisa melakukan ini tanpa
diserang monster atau diberi tahu--
Ditangkap!
Apa pun.
Kami akan mapan seumur hidup.
Kau ingin bertahan hidup dan menjalani kehidupan?
Kamu bukan penyihir!
Kamu bukan seorang witcher.
Kita tidak bisa melakukannya, teman-teman.
Kita tidak bisa membunuh monster.
Kecuali kita mendapat lebih banyak bantuan.
[kambing mengembik]
Ya ampun, kawan.
Kau bisa layukan bunga.
-Kapan terakhir kali kamu mandi?
-[menghela napas]
[bersendawa]
Kalian mau mandi bareng?
Yang harus Anda lakukan adalah bertanya.
Tidak cukup minuman keras di dunia.
Dan Anda harus tahu.
Anda sudah membeli sekitar setengahnya.
-Itu akan menjadi 50 orens.
-[menghela napas]
-Taruh saja di tagihanku, sayang.
-Tidak.
Ayo, Sonora.
Kali ini bukan salahku.
Si Tangan Hitam dirampok.
Kabar yang beredar adalah
kamu kalah telak
oleh beberapa orang kecil dengan tongkat biliar.
-Itu adalah penggaruk dadu.
-Mmm.
-Dan aku menahan diri.
-Baiklah, aku juga.
Sekarang, Anda dapat menyimpan satu botol gandum hitam
dan stik daging yang
sudah kau basahi air liur itu.
Dan jika Anda sudah membayar saya kembali untuk itu,
Anda dapat membayar saya sisanya.
Hai.
Anggap saja kencan mandi kita dibatalkan.
-Tidak.
-[menendang meja]
[suara burung]
[berderak]
[musik yang menarik diputar]
[witcher] Kalian bajingan kecil punya
keinginan untuk mati,
dan saya berminat untuk mengabulkannya.
Kami punya pekerjaan untuk Anda.
Saya sudah memiliki pekerjaan, dan saya cukup menikmatinya,
sampai kalian datang
dan meledakkan tempatku.
[keduanya menggerutu]
Hei, berikan itu padaku.
Entahlah, Bung. Sepertinya
kamu setengah-setengah.
Seperti, aku benar-benar akan meminta
uangku kembali
jika kita belum mencurinya.
-[berteriak]
-[semua tertawa]
[Giselher] Baiklah. Dengar, brengsek,
kami butuh kau untuk membunuh monster.
Jadi, kita lewati saja sandiwara itu, ya?
Kau harus muncul, dalam keadaan sadar.
Tetaplah bersama kami. Keringkan tubuhmu. Selesaikan urusanmu.
-Itulah tuntutannya.
-[witcher tertawa]
Ini tuntutanku.
Makan kotoran! [gerutuan]
[kaca pecah]
-Apakah kamu mengganti itu?
-[Mistle] Lihat.
Kami akan memberi Anda seribu orens di muka,
dan 20 lagi setelah pekerjaan selesai.
Saya tidak bekerja untuk Tikus.
Anda bisa membunuh monster sungguhan
demi uang sungguhan.
Maka Anda tidak perlu menemui kami lagi.
Karena penasaran,
apa targetmu?
Arena baru Dominik Houvenaghel.
[tertawa kecil]
Kalian orang-orang bodoh, memang punya keinginan untuk mati.
Baiklah, semoga berhasil. Semoga berhasil.
Dan berikan aku uang sialan yang kau curi itu.
-Apa yang kau lihat?
-Kau takut.
Darimu? Hampir tidak.
Dari kegagalan.
Saya melihat seorang gadis kesakitan.
Seorang putri yang lahir di bawah kutukan.
Saya tahu cerita itu.
Berteriak.
Raja Foltest menyewa tiga penyihir.
Yang pertama melarikan diri dengan semua uangnya.
Yang kedua dibunuh oleh binatang buas itu.
Yang ketiga, Geralt of Rivia, dia menyelamatkannya.
Bukan seperti itu kejadiannya.
Dan Serigala Putih itu brengsek, jadi--
Seseorang yang Anda sayangi meninggal dunia
karena kepengecutanmu.
Saat itulah seluruh dunia
mulai membencimu.
Aku adalah seorang witcher.
Dunia selalu membenciku.
[menghela napas] Itulah pertama kalinya
aku setuju dengan mereka.
Kami tidak membencimu.
Kami membutuhkan Anda.
Silakan.
[musik yang menginspirasi diputar]
[mendengus]
[sendi berderak]
Lima puluh ribu orens.
Dan aku ingin memilih tempat tidur.
Tempat ini sekarang berantakan.
-[berderak]
-Karena kamu.
Orang tolol.
-[suara gaduh]
-[penyihir mengerang]
Terima kasih.
[menghela napas] Dia adalah kesempatan terbaik kita
untuk keluar dari situasi ini hidup-hidup.
[mengerang]
[witcher] Kau mau terus
menatapku atau bagaimana?
Benar?
Sial. Di mana kau temukan semua sampah ini?
[Kayleigh] Diskon lima jari.
[mengejek] Oh, kamu masih membayar lebih.
-[Giselher] Dengarkan.
-[berderak]
Kita tahu rute kita begitu kita berada di dalam.
Sekarang kita tinggal masuk saja.
-Kita harus terlihat seperti kita memang seharusnya di sana.
-[Kayleigh] Kenapa kita tidak menyelinap masuk saja?
-[Giselher] Kita butuh kebebasan untuk bergerak.
-[Reef] Ya, tanpa senjata.
Bagaimana Kakek akan
melakukan pekerjaannya tanpa pedang?
[Giselher] Aku sedang mengerjakannya.
Kayleigh dan Reef,
jalan masukmu adalah bersama para petinju.
Kita butuh seseorang
yang terlihat seperti petarung sejati.
Dan setiap petarung membutuhkan dua pengawal,
Jadi… Asse, kamu ikut.
Sial, ya. Masukkan aku ke ring pertarungan.
Uh… ya, kamu bukan petarung kami.
-Asse itu.
-Apa?
[Terumbu karang tertawa]
Tenang saja.
Dia bercanda.
Kamu bercanda?
Saya seorang pejuang tempur militer yang terlatih,
dan Asse…
Sumbu…
Kau berdiri setinggi lutut untuk melahap kacang-kacangan, tolol,
dan berat badanmu mungkin setengahnya.
Arena berhadiah besar adalah tentang keseragaman.
Anda tidak akan pernah mencapai bobot
dalam pertarungan yang disetujui.
[Giselher] Lihat, Asse adalah satu-satunya
yang akan terlihat sah di atas kertas.
Ngomong-ngomong, Anda akan membutuhkan dokumen.
[musik yang meriah dimainkan]
-[menghela napas] Apa-apaan ini?
-Seragam pemerintah.
Keputusan komisi atletik
dapat saya palsukan, tetapi segelnya harus sah.
Saya perlu Anda pergi ke
prefektur Amarillo dan mendapatkan stempelnya.
[Terumbu] Giz sudah kehilangan akal sehatnya.
Bagaimana caranya aku membuatnya
terlihat seperti petarung yang bisa dipercaya?
Ini adalah drama yang sama
yang telah kita lakukan ribuan kali,
hanya dengan alat peraga bodoh yang baru.
Kami mengobarkan semangat orang banyak, semua kekacauan terjadi,
memberi orang-orang perlindungan
sehingga mereka tidak diberitahu--
Ditangkap.
[tertawa] Um, sial, tidak.
Ayolah, kawan.
Ketika kami merampok kedai minuman di Mayton,
Aku harus mengenakan
baju zirah bola Nilfgaardian yang penuh keringat itu selama berjam-jam.
Kita sepakat. Lain kali, kamu yang berdandan.
Kamu mengucapkan kata-kata itu
tidak sama dengan sebuah kesepakatan.
Saya tidak menyetujui apa pun.
-Kamu terlihat cerdas memakainya.
-Benarkah?
Ya, tentu saja. Kamu terlihat sangat cantik.
Ya, lihat. Wah.
Sekarang, ingat,
Anda adalah Komisaris Olahraga.
Kamu sungguh keren.
Tapi jangan terlalu mewah. Berikan pedangmu padaku.
-Saya tidak akan pergi ke mana pun tanpa senjata.
-Pedang dilarang sejak pemberontakan.
-Tidak ada seorang pun yang mengikuti itu.
-[Terumbu] Warga negara yang taat hukum melakukannya.
Lagipula, kau sudah membawaku keluar.
Bersiul saja kalau ada yang salah.
[mencibir] Tapi tidak akan ada yang salah.
-[terengah-engah]
-[Kayleigh mengerang]
-Wh… peluit!
-[berdetak dan berdebar]
-Whi… bersiul, bersiul, bersiul!
- [pria] Kemarilah! Yah!
-[Kayleigh] Sialan.
-[pria mendengus]
-[Reef] Yang mana?
-[Asse] Uh, aku tidak tahu.
[Terumbu Karang] Persetan.
[rintihan]
[pria] Aduh! Turun!
[Kayleigh] Ah, ah, ah!
Dengan serius?
[pria itu berteriak]
[gedebuk]
Dan itulah mengapa aku harus berada
di ring pertarungan, Giz.
Apakah Anda baru saja membunuh seseorang dengan buku
demi segel lilin?
Tertangkap, jalang.
Giz! Giz, aku tak bisa bertarung.
[Mistle] Tidak apa-apa, Asse.
Kau tidak perlu melakukannya.
[Giselher] Kami akan naik perahu
sebelum kamu tiba.
Itu hanya untuk memberi kita perlindungan agar bisa melarikan diri.
[Mistle] Ketika para penjaga sibuk
mengendalikan massa,
mereka tidak melihat kita melakukan hal-hal yang mereka lakukan.
[witcher] Aku melihatmu mendobrak masuknya barangku.
-Itu kursiku.
-Apa yang kau lakukan?
Bahan-bahan untuk ramuan penyihir.
Ini minuman sherry masak.
Apa yang lebih menyedihkan?
Bahwa Anda tidak bisa menjalani sehari tanpa minum,
atau Anda tidak dapat membuat
kebohongan yang lumayan untuk ditutupi?
Apakah kamu selalu menjadi
orang kecil yang begitu taat beragama?
Saya pindah agama di usia yang sudah lanjut.
[Iskra] Cukup, kalian berdua! Berhenti bertengkar!
Jadi, bagaimana cara kita masuk?
Kita akan diundang.
-[mengerang]
-[meniup pendaratan]
Cerita sampul kami adalah bahwa
kami adalah pasangan pengantin baru yang mencari aksi.
Merek kami adalah rumah bordil kelas atas di Rocayne.
Saya kenal pemiliknya,
seorang teman lama dari masa saya di militer.
Nona Skret.
[Nona Skret] Iblis pun melompat.
Wah.
Hal-hal yang dapat kulakukan dengan mulut itu.
Nona Skret, ini teman saya, Iskra.
Spark, Nona Skret.
-Dengan senang hati.
-Apakah itu orangku?
-Kau lihat…
-[Nona Skret] Itu Baron.
Anda butuh undangan, dia orangnya Anda.
Yang imut. Yang pakai kulit.
-Dia milikmu--
-Tumitku. Mengerti.
Biarkan saja wajah cantiknya.
Tentu.
Hmm!
-[teriakan]
-Itu ibuku, brengsek.
-Oh! Hentikan!
-Aku akan mencabut gigimu.
-[Baron] Hentikan!
-[Giselher] Lepaskan dia, dasar brengsek.
Kau tahu, aku telah menawarkan kepada anak laki-laki itu
semua kesenangan di bawah matahari.
Dan tidak ada yang dapat memalingkan kepalanya.
Tapi dia pasti akan mematahkan lehernya
saat menatapmu.
[pukulan mendarat]
[Giselher] Begitu dia memakan umpannya,
datanglah dan bantu aku memikatnya.
-[Baron merintih] Oh, oh!
-Sayang?
Kau berjanji padaku,
tidak akan ada perkelahian di bulan madu kita.
-Kasihan dombaku. Apa kau baik-baik saja?
-[terengah-engah]
[Giselher] Dia berinvestasi
di arena Houvenaghel.
[Baron] Kau menyelamatkan hidupku.
Tolong, biarkan saya membalas
bantuan Anda.
[Giselher] Undangan darinya berarti
akses tak terbatas pada malam pertarungan.
[perangko]
Dan itu dia.
Jika Anda berkenan, permisi.
[Giselher] Sekarang tibalah pada
bagian rumit dari rencana ini.
Bagaimana cara membunuh monster?
[menghela napas] Tergantung monsternya.
Aku harus melakukan riset.
Penelitian yang membosankan dan sangat membosankan.
Dan saat aku bilang aku, maksudku kamu, kawan.
-Sekarang, di mana kita bisa menemukan beberapa tumbuhan liar?
-[Iskra] Oh!
[ombak pecah]
[Kabut terengah-engah]
Itu juga, Rat.
Kita sudah melakukan ini selama berjam-jam.
Jari-jariku tertusuk-tusuk sampai ke neraka.
Apa saja isi ramuan penyihir?
Apa yang membuatmu bergerak cepat
dan melihat dalam kegelapan dan sebagainya?
Ya Tuhan.
Kamu bahkan tidak ingat, kan?
Aku ingat, agak ingat.
Rinciannya menjadi
sedikit, uh… kabur.
Pengetahuan penting apa lagi
yang hilang akibat minuman keras?
[suara camar]
Ceritakan padaku tentang benda yang mengiris
kaki anakmu itu. Jalo-apa-itu.
Jalowik.
Saat itu gelap dan benda itu bergerak cepat.
Saya tidak bisa melihatnya dengan jelas.
Namun ketika saya pertama kali melihatnya
sebelum ia menyerang, hal itu membuat saya berpikir...
Kelihatannya seperti manusia dalam kegelapan.
Teruslah membaca buku itu.
Saya katakan padamu,
tidak ada apa pun tentang Jalowik di sini.
Yang terbaik yang saya miliki
adalah monster tidak menyukai pedang perak.
-Jadi, lakukanlah.
-Kamu mau uangmu, kan? Hah?
Jika aku ingin membunuh makhluk sialan itu,
aku butuh jawaban.
Jadi teruslah mencari.
[Mistle] Baik.
Kau masih ingat
cara mengayunkan pedang, kan?
Teruslah merengek,
dan kami akan tahu.
Dan jangan lupakan juga ramuan herbal tersebut.
[Giselher] Kita hanya punya waktu lima hari lagi.
Kita butuh pengalih perhatian yang besar
saat waktunya melarikan diri.
Namun yang lebih penting,
kita perlu Brehen untuk siap.
Penelitian, ramuannya, kita masih belum
punya yang kita butuhkan, jadi kumpulkan semuanya.
-[Reef] Ayo. Ayo. Ya!
-[Asse] Satu, dua.
-Tiga, empat…
-Bebek!
[Asse meringis]
-Hati-hati.
-Jika dia mati, itu salahmu.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu hal itu?
Oke, Asse. Ayo mulai lagi. Angkat tangan.
-[Asse] Oh, aku tidak mau.
-[Reef] Ke wajahmu. Kombo.
Ayo. Satu, dua, tiga, ya?
Benar, dari slip.
-[Asse] Apa?
-[Reef] Bagian yang terus kau kacaukan.
-[Asse] Dari slip?
-[Reef] Ya. Oke. Tubuh. Tubuh!
-Ambil bagian belakang. Bagian belakang!
-[Iskra bersenandung]
-[Asse] Apa maksudmu?
-[Reef] Ayo! Ayo, hari ini.
-Satu, dua.
-[Asse] Satu, dua.
Bebek [Karang]. Lagi.
-Sekarang, ayo. Kombo. Dua, ya.
-[Iskra bersenandung]
[mendesis]
[Karang] Bebek!
-[Brehen] Ibu--
-[Giselher mengerang]
-Ini proses yang rumit, dasar bodoh.
-Sungguh.
-[Asse] Reef, aku tak bisa berbuat lebih baik.
-[Reef] Kendalikan dirimu.
-[Kayleigh] Tidak bisa menstabilkannya.
-[Giselher] Tidak ada waktu.
-Fokus pada pekerjaanmu.
-[berderak]
-[Kayleigh] Sial.
-[Reef] Ayolah. Lihat aku.
-Lagi.
-[Asse] Sial, Reef.
-[Karang] Ke wajahmu.
-[Iskra bersenandung]
-Lindungi dirimu.
-[Asse] Aku melindungi diriku sendiri.
[Terumbu Karang] Badan. Dari tadi
kamu terus mengacau.
-Ambil bagian belakang. Ambil bagian belakang!
-Apa maksudmu?
-[Terumbu Karang] Demi apa!
-Aah!
[berteriak]
[mengaum]
[terengah-engah]
Wow!
-[Asse tersentak]
-[Brehen] Minggirlah.
Tak ada uang yang sepadan dengan ini.
Anak-anak sialan.
[berteriak]
Bagaimana kamu bisa tahan dengan semua omong kosong ini?
Aku lebih suka tinggal di sarang vampir.
Vampir, dari klasifikasi
succubus abadi.
Makhluk yang sangat cerdas dan sensitif.
Anda tidak akan bertahan seminggu.
-Aku tidak pandai bergaul.
-Tidak peduli apa.
Apa urusanmu?
Sekolah Kucing,
tempat saya dibesarkan, itu…
Itu mimpi buruk.
Koneksi apa pun dianggap
sebagai kelemahan, sebuah kewajiban,
jadi mereka mengisolasi kami.
Bahkan dari satu sama lain.
[musik menyentuh hati dimainkan]
Jadi, setelah itu,
yang dapat kurasakan hanyalah amarah.
Itulah mengapa kamu minum.
Untuk mematikan rasa.
Perasaan itu, seperti Anda sedang terbakar.
Ada seseorang
yang membantuku menghilangkan rasa sakit itu. Juniper.
Setelah dia meninggal,
rasanya seperti…
semuanya terbakar terus menerus.
Apa yang terjadi dengan striga?
Kau sudah dengar ceritanya.
Aku kabur membawa uangnya.
Meninggalkan gadis terkutuk itu
untuk membantai desa.
Kau mungkin seorang witcher yang mengerikan,
tapi tak terlihat seperti penjahat bagiku.
Seperti yang kukatakan, aku…
Aku tidak pandai bergaul dengan orang lain.
[menghela napas] Tapi pekerjaan itu tidak membantu.
Lalu suatu hari, saya bertemu orang ini.
Remus.
Dia seorang witcher sepertiku.
Dia berasal dari Sekolah Serigala.
Mereka memperlakukan satu sama lain seperti saudara.
Begitulah cara dia memperlakukanku.
Aku tidak tahu bisa seperti itu.
Dia menyelamatkanku saat bekerja di Kovir.
Kita mulai bepergian bersama, dan
membagi pekerjaan.
Saling menjaga punggung masing-masing.
Raja Foltest menawarkan untuk menggandakan gaji kita
jika kita dapat menyelamatkan striga
daripada membunuhnya.
Bagaimana Anda bisa menyelamatkan monster?
Dia bukan monster. Dia hanya seorang gadis.
Seorang gadis yang telah dikutuk. Digunakan.
Itulah yang kukatakan
untuk membujuknya menerima pekerjaan itu. [menghela napas]
Aku tidak peduli dengan gadis itu.
Saya hanya menginginkan uang.
Membuatnya terbunuh karenanya.
[musik yang menarik diputar]
Sebuah kutukan.
Apa?
Itu campuran antara kutukan
dan eksperimen alkimia.
Bagaimana jika Brigden menggunakan salah satu gadisnya
untuk membuat benda ini?
- Si Jalowik.
- Sial?
[tertawa] Tentu saja!
Kita harus melawan sihir
yang tertanam dalam tubuhnya.
Kita butuh tonik ekstraksi untuk itu.
Taklukkan kutukannya,
monster menjadi rentan.
Aku bisa membunuhnya.
Kerja bagus, Rat.
Terima kasih.
Setelah pacarmu meninggal,
apa yang membantu Anda menghilangkan rasa sakitnya?
Terbakar?
Mereka.
Di festival Lammas di Geso,
di sanalah kami bertemu.
Sekelompok anak yatim piatu akibat perang.
Tapi kami membuat perjanjian darah
untuk tetap bersatu.
Melihat?
Faktanya,
Anda tidak akan pernah bisa benar-benar mematikannya.
Yang bisa Anda lakukan adalah menemukan orang-orang yang ingin Anda
ajak keluar dalam suasana gemilang dan…
menyalakan korek api.
[musik yang menginspirasi menggelegar]
[musik memudar]
[hembusan angin]
Berpakaian.
[kicau burung]
[Terumbu Karang] Jangan tersinggung, Kakek.
Apa yang membuatmu berpikir
kamu bisa mengajari Bonehead cara bertarung?
padahal aku sudah mengguncangmu dua kali?
Siapa bilang sesuatu tentang mengajar?
Aku berusaha untuk kembali
ke bentuk pertarungan.
Ayo kita lihat kau menang tiga kali, tolol.
Kamu harus tahu…
Sekarang, aku sudah sadar.
[lalat berdengung]
[Terumbu karang tertawa]
-[Terumbu karang mendengus]
-[teriakan]
[tertawa kecil]
[musik yang menarik diputar]
[mengerang]
-[berderak]
-[erangan]
Ketenangan pikiran bukanlah
suatu kekuatan super seperti yang Anda kira.
-Hah, Kakek?
-[berteriak]
[keduanya berteriak]
[Terumbu karang mendengus]
[keduanya terengah-engah]
Hai.
Kemarilah.
Lihat. Rahasia untuk bertarung
bukanlah melupakan rasa takutmu.
Ini merangkulnya.
Takut berarti Anda hidup.
Dan jika kamu masih hidup,
kamu sudah menang.
Kemarilah.
Baiklah. Ayo.
Tancapkan kakimu. Luruskan bahumu.
Ke sini. Ke sini.
Lewat sini.
Oke. Itu dia.
Berikan aku suntikan.
Ayo. Ambillah. Ambillah!
Tangan kanan. Tangan kanan.
[musik yang mendebarkan dimainkan]
[terengah-engah]
Ayolah, kawan.
[Brehen mendengus]
[tidak terdengar]
[Terumbu karang tertawa]
-[Reef] Ya, lihat itu.
-[Kayleigh] Sialan.
[Terumbu karang] Oke.
-Ah!
-[Kayleigh] Tidak!
[Terumbu Karang] Sekali lagi. Sekali lagi.
-[Kayleigh] Tidak lagi. Tidak!
-[Reef] Ya!
-Bayar, jalang!
-[memainkan lagu sedih]
[Reef] Berikan aku uangmu. Ayo.
[tertawa]
[Iskra bersenandung lembut]
[Terumbu karang] Aku sukses besar hari ini.
Kamu jelek dalam hal ini.
[Brehen] Ehem.
Merasa senang dengan rencana Anda?
Ya, benar sekali.
Sudah membahasnya ribuan kali?
Tahu setiap langkah yang akan kamu ambil?
Ya.
Kalau begitu, kenapa kau tidak
berdansa dengannya di sana?
[Spark bersenandung]
Saya benar-benar harus fokus.
Kau tahu, kalau besok terjadi kesalahan,
itu salahku.
Lihat, Nak, uh... Aku mengerti.
Kau tahu, kau ingin memegang kendali
dari setiap hal buruk
yang bisa dunia ini berikan padamu
'karena pilihan lainnya, seperti
takdir yang menentukan, jauh lebih buruk.
Tapi percayalah padaku ketika aku mengatakan itu besok
tidak peduli dengan rencana hari ini.
Jadi pergilah berdansa dengan gadis itu.
[musik yang menarik diputar]
-[cincin pisau]
-[musik memudar]
[serangga berkicau]
[musik emosional diputar]
Brehen.
Kita punya masalah. Cepat.
-Selamat Hari Lammas!
-[semua] Selamat Hari Lammas!
[Kayleigh] Wuih!
[Terumbu karang tertawa] Ya!
Selamat Hari Lammas, orang tua.
Baiklah, karena kita mungkin akan mati besok,
mungkin lebih baik bersenang-senang malam ini,
benar kan, Kakek?
[Kayleigh tertawa]
Tidak setiap hari
kita bisa menjadi pembunuh monster.
Terasa seperti sesuatu yang patut dirayakan, bukan?
[menghela napas]
Kami akan.
Besok.
Setelah kami menyelesaikan pekerjaan.
Dengan baik,
Kita harus menandai kesempatan itu dengan cara apa pun.
Itu tradisi Lammas.
Hmm.
Kamu Tikus.
[semua tertawa dan bersorak]
-[Terumbu Karang] Ya!
-[Kayleigh] Wah!
[Reef] Ayo, teman-teman. Kita berpesta.
[memainkan lagu melankolis]
[Mistle] Asse, lagu apa itu?
Lagu apa itu?
[menghela napas]
[musik emosional menggelegar]
[Kayleigh] Di sinilah kita.
-Di sini.
-[Terumbu] Ayo, Mistle!
[bersorak]
[musik yang meriah dimainkan]
-[petarung mendengus]
-[pria] Ya!
[barker] Kalian tahu aturannya, orang-orang!
Dua belas pertarungan,
dan hanya satu kemungkinan hasil!
-Habisi dia!
-[barker] Menang atau mati!
Kami memiliki juara
dari seluruh Benua
dan bahkan dari luar!
Siapa yang akan mengambil semuanya?
Dia baik, penuh dengan akar yang jahat.
Kasihanilah bajingan malang
yang hendak kau berikan makanan padanya.
Wah, aku senang sekali
kamu akhirnya berhenti mengompol.
Karena jika ini berhasil,
tidak akan ada yang peduli bagaimana kita sampai di sini.
Hanya saja kami menjual mereka
senjata yang memenangkan perang.
[pria] Tuan Brigden.
-Komisaris.
-Kaisar Emhyr menyampaikan salamnya.
[penjaga] Undangan, silakan.
[sorak sorai penonton]
[Giselher] Jumlah pesertanya banyak.
-Sepertinya malam ini akan seru.
-Memang. Malam yang tak terlupakan.
Duke.
[kerumunan bersorak dan berteriak]
[pelatih] Tujuh. Delapan. Sembilan.
Keren. Teruskan.
Nikmatilah paruh itu selagi bisa, cantiknya.
Pacarku di sini? Dia akan
menghajar habis mukamu yang brengsek itu.
[Terumbu karang tertawa cekikikan]
[tertawa terbahak-bahak]
-[Petarung itu terkekeh]
-[Mengendus terumbu karang]
Bagiku, dia seperti pecundang sialan.
[Reef dan Kayleigh tertawa]
[Terumbu Karang] Pecundang!
Kamu sudah mati.
[tertawa kecil]
[penjaga] Selamat malam, Tuan.
Undangan dan senjata.
[pria] Ayo! Bunuh dia!
Tanyakan itu lagi padaku.
[penjaga] Pengemis tidak diterima di sini.
Bodoh!
Tuan Bonhart, sungguh mengejutkan.
Silakan, izinkan saya mengajak Anda berkeliling.
[barker] Waktu istirahat hampir berakhir, teman-teman.
[Bert] Sepupumu membuat pilihan yang cerdas.
Lokasi ini sangat bagus.
Dan seperti yang Anda lihat,
kami telah mengendalikan semuanya.
[wanita 1] Kesempatan terakhir untuk bertaruh. Tuan, Nyonya?
Begini saja,
kenapa aku tidak punya salah satu gadisku?
membawamu ke perusahaan lain?
[wanita 2] Silakan pasang taruhan Anda!
-Tempat tidur empuk. Teman yang lebih empuk lagi.
- [wanita 2] Kesempatan terakhir untuk bertaruh!
Anda salah paham tentang jenis tindakan
yang saya minati.
Di samping itu,
Dom banyak berinvestasi dalam hal ini.
Saya tidak suka kalau dia berpikir
saya tidak mendukungnya.
Ya, tentu saja. Ya.
Ya.
Ke sini, Tuan Bonhart.
-[wanita 2] Kesempatan terakhir!
-[wanita 3] Panggilan terakhir untuk taruhan.
-[bel berbunyi]
-Panggilan terakhir, semuanya. Panggilan terakhir.
Panggilan terakhir untuk taruhan.
Waktunya pertunjukan.
[barker] Dan pertumpahan darah terus berlanjut
pada paruh kedua malam ini.
[Giselher] Setelah jeda babak pertama,
jam kami mulai berjalan.
Saat itulah para penjaga
akan paling sibuk.
Pertama-tama kita selundupkan pedang perak itu, dengan
gaya selatan.
Kuda Gemmeran, seperti kasino.
-Tepat sekali.
-Oh. Kemarilah.
[Giselher] Kali ini, kami akan melakukannya
dari kantor belakang Brigden.
[Bert] Ruangan ini terlarang.
-[Giselher] Penjagaannya akan ringan.
-Hai.
-Maaf--
-Saya mencari Bert Brigden.
[Giselher] Penjaga bersenjata memastikan
tidak seorang pun dapat mendekati kotak taruhan.
Kecuali gadis-gadis uang yang membawanya.
Mereka adalah tiket kita menuju brankas.
Kita punya waktu kurang dari setengah jam
untuk membunuh monster dan mencuri uangnya
sebelum pertarungan Asse dimulai.
Begitu kami keluar dari brankas,
Kayleigh dan Reef akan meliput pelarian kami.
Dan kali ini, tidak ada gangguan.
Asse tidak bisa masuk ke ring pertarungan.
Wuih!
Ayo!
[kerumunan berteriak]
Ayo pergi.
[bersorak]
[tertawa]
[musik memudar]
[kunci diputar di gembok]
-[Kabut berdenging]
-[gerbang berdentang]
-[Mistle] Kami masuk.
-Kami siap?
Ingat, ia hanya rentan
setelah saya memberinya tonik ekstraksi.
Kalau begitu aku akan membunuhnya.
Kayleigh bilang untuk memberimu ini.
Untuk berjaga-jaga.
[hembusan angin]
[Brehen mendesah]
[gonggongan menakutkan bergema]
[engsel gerbang berderit]
Tetaplah di luar sampai aku menyuruhmu.
[desis]
[hembusan angin]
[musik dramatis dimainkan]
[panggilan bergema]
[desis]
[gertakan]
[mengunyah]
[mengi tegang]
[menjerit]
[mengerang]
-[Brehen berteriak]
-[Jalowik menggeram]
-[Jalowik menjerit]
[gemuruh]
[tergagap]
-[menjerit]
-[Brehen menggerutu]
[berteriak]
[Tanah Brehen]
Ayo.
[Giselher] Ayo. Waktunya terus berjalan.
[Jalowik mengi]
[Kabut terkesiap]
[menggeram]
[memadamkan]
-[mendesis]
-[Giselher menjerit]
[Brehen meraung]
-[berteriak]
-[terengah-engah]
[mendesis]
Jintan saru?
Jintan saru.
[bergema] Juniper…
[musik menyentuh hati dimainkan]
-[Brehen meraung]
-[menggeram]
-[berteriak]
-[Mistle] Tidak!
[Brehen] Apa yang sedang kamu lakukan? [berteriak]
-[berteriak]
-[menjerit]
-Bukan! Itu Juniper!
-Apa?
Dia hidup. Kau tak bisa membunuhnya.
Mistle, kamu melihat hantu lagi.
[Mistle] Itu dia.
Pasti ada cara untuk menyelamatkannya.
Apa-apaan ini?
[Brehen] Yang kulakukan hanyalah
melemahkan kutukan itu.
Untuk menghapusnya sepenuhnya,
ia harus ditransfer ke orang lain.
[Giselher] Kita tidak punya waktu.
Kita harus menyelamatkannya.
Tolong, Brehen.
Dia cuma gadis terkutuk yang sudah dimanfaatkan.
Katakan padaku apa yang harus kulakukan. Katakan padaku.
[menghela napas]
[barker] Humongous akan
mengalahkan mereka dengan cepat malam ini!
[petarung] Ya!
[Kayleigh] Aku bilang padamu,
mereka akan keluar sebentar lagi.
-[petarung] Sekarang, siapa selanjutnya?
-[Kayleigh] Tenanglah.
[barker] Dan sekarang, kata khusus
dari tuan rumah kami yang terhormat.
[Til] Para hadirin sekalian,
Kami punya kejutan spesial
untuk Anda malam ini.
Pertarungan eksibisi
dengan petarung jenis baru
yang akan menghentikan pemborosan
sumber daya tempur Anda yang berharga
dan biarkan pembersihan sesungguhnya
di Benua besar kita dimulai.
Pastikan Anda bertahan sampai akhir.
-Anda tidak akan menyesali ini.
-[penonton bersorak]
[musik firasat buruk diputar]
[kerumunan orang berteriak]
[bernyanyi] Berjuang! Berjuang! Berjuang!
Berjuang! Berjuang! Berjuang! Berjuang! Berjuang!
Kejutan spesial?
-Hmm.
-[Leo] Hmm?
-Yah, yang itu selalu tidak sesuai dengan buku.
-[pria] Hei!
[Bert] Biar aku cari tahu.
-[petarung] Rah!
-[pria] Ayo!
[bersorak]
[Til] Itu Leo Bonhart.
Sudah kubilang itu ide buruk.
-Apa yang dia lakukan di sini?
-Persetan denganmu.
Dan semuanya terkendali.
Kita akan tetap pada rencana
dan menyerangnya.
Untuk melawan sepupunya, bos kita?
-Aku akan membuatmu ingat dia seorang--
-Uang berbicara, dasar orang bodoh.
Satu-satunya hal yang berbicara kepada Leo Bonhart
adalah penyiksaan dan kematian.
Aku keluar.
[Mistle] Brigden!
[keluhan]
-[menjerit]
-[mengaum]
[terengah-engah] Dasar brengsek!
Apa yang kau lakukan padanya?
Aah!
-Pengantin wanita kembali dari kubur.
-Aah!
Saya tidak terkejut
melihat Anda di sini hari ini.
Debut besar Juniper dan semuanya.
Kau tidak berpikir aku akan menyia-nyiakan
benda kecil nan cantik itu, kan?
[Kabut menjerit]
-[terengah-engah]
-[Bert mengerang]
Oh, kelopak ingin bermain.
-[Kabut terengah-engah]
-[Bert] Baiklah, mari kita bermain, oke?
[hembusan angin]
-[Bert] Siapa kau sebenarnya?
-[Mistle] Sekarang!
[Giselher menggerutu]
[hembusan angin]
-[berteriak]
-[kerumunan berteriak]
[barker] Mengejutkan sekali!
Humongous mati!
Dimana mereka?
Aku tidak tahu, kawan.
-[Bert menggeram]
-Mistle, kita harus pergi.
Asse kehabisan waktu.
-[Mistle] Aku tahu. Tapi aku tidak bisa meninggalkannya.
-[Power Gusting]
-[mendesis]
-[Brehen tersentak] Aku tak dapat bertahan.
[menjerit]
[Mistle] Brehen, pindahkan kutukannya.
-[Giselher] Kita harus pergi ke perahu.
-Giz…
[musik dramatis dimainkan]
Itu tidak terjadi.
[angin menderu]
[Brehen meratap]
[kekuatan menghilang]
-Tidak!
-[Juniper mendesis]
[menjerit]
[gertakan]
Jintan saru!
[Iskra] Mistle, sudah terlambat. Biarkan dia pergi.
-[Leo] Oh, kamu sibuk sekali, Brigden.
-[Bert terengah-engah]
-Dom pasti kecewa.
-Tidak, tidak. Semuanya baik-baik saja.
Itu, uh… Aku tidak ingin memberitahumu sampai--
[barker] Kita punya pendatang baru malam ini,
Si Wajah Bayi dari Thurn!
-Dan statistiknya mengesankan!
-[petarung tertawa]
[Leo] Apa yang kita punya di sini?
[Bert mengerang]
Oh, lihat itu. Sekolah Kucing.
[cincin pisau]
Saya belum punya satu pun.
[Brehen] Mundurlah, anak-anak. [erangan]
Meski begitu, malam itu tidak sepenuhnya sia-sia.
-[kerumunan berteriak]
-[tertawa]
-[penggonggong] Para petarung, siap di posisi!
-[geraman petarung]
-[petarung tertawa]
-[Karang] Oh…
[barker] Akankah Babyface dari Thurn
mampu menghadapi duel pamungkas ini?
[Brehen berteriak]
[musik dramatis dimainkan]
[rintihan]
Fiuh!
[Juniper mendesis]
[menjerit]
[teriakan] Tidak!
[Iskra mengerang]
-[Giselher berteriak]
-[Mistle] Tidak!
[menjerit]
-Mistle! Kita harus membunuhnya.
-Aku tidak bisa.
Sial, sial, sial, sial, sial, sial!
Aku berhasil!
-Hei, Beak!
-[pria 1] Minggir dari hadapanku, dasar bajingan kecil!
-[para petarung mendengus]
-[kerumunan terengah-engah]
[Terumbu Karang] Lari, Asse. Lari!
[berteriak dan menjerit]
[Juniper menjerit]
[berteriak]
TIDAK!
[musik memudar]
[Juniper] Tahan.
Lihat aku.
Kalau ada yang mengejarmu, bunuh saja.
Saya rasa saya tidak dapat melakukannya.
[bergema] Ya, Anda bisa.
Dan jika ada yang datang
untuk keluargamu, kamu akan datang.
Aku cinta kamu… cinta kamu…
-[berteriak]
-[suara pisau berdesis]
[terkesiap]
[mengaum dan mendesis]
[musik menyentuh hati dimainkan]
[terengah-engah]
[Kabut bernafas dengan gemetar]
[Juniper terengah-engah]
Kabut.
Aku di sini.
Ingat?
[bergema] Kami akan saling menjaga.
Selalu.
Aku akan menjagamu.
Biarkan aku yang mengurusmu.
Tidak sakit lagi.
Tidak. [merintih]
[menangis]
[mengerang]
[Tanah Brehen]
[musik tegang dimainkan]
Kau tahu, aku tidak tahu
apa yang akan lebih memuaskan,
menjaga kamu tetap hidup
meskipun tahu kamu telah mengecewakannya
atau membunuhmu.
[gemetar]
[menangis]
-Tidak!
-[Asse] Mistle, ayolah.
Mistle. Kamu sudah melakukan semua yang kamu bisa.
[Leo] Kamu punya sedikit lagi kekuatan?
-Beri aku sedikit lagi. Ayo pergi.
-[Brehen mengerang]
[berteriak]
[mengerang]
[terkesiap]
-[Brehen] Ayo pergi.
-[Giselher] Bawa uangnya ke perahu.
[Iskra] Teruskan.
[rintihan]
[mengerang]
[musik melankolis dimainkan]
-Brehen, tidak.
-[terengah-engah]
[Mistle] Apa yang sedang kamu lakukan?
Persetan denganmu. Buka gerbang ini.
-[gerutuan]
-[senandung kekuatan]
[mengerang]
[Mistle] Buka ini.
Maaf, Rat.
Aku harus bekerja.
Penyihir!
Sekarang tinggal kamu dan aku.
Jaga satu sama lain.
[Leo] Kau tahu, mereka bisa berlari,
tetapi saya akan menemukan mereka.
[musik dramatis dimainkan]
Aku selalu melakukannya. [tertawa kecil]
[Brehen meraung]
[lonjakan daya]
-[Leo mengerang]
-[terengah-engah]
[meratap]
Sungguh mengagumkan betapa lamanya Anda bertahan.
Saya sangat menghargainya.
[Brehen mengerang]
[musik sedih dimainkan]
[dering batu]
[musik memudar]
[kuda meringkik]
Lihat semua uang itu. [tertawa kecil]
Kita tidak akan bisa menghabiskan semuanya
meskipun kita berusaha sekuat tenaga.
Dan lihatlah kalian semua,
duduk di sini menangis
seperti sekumpulan bayi sialan.
[tertawa kecil]
[menangis]
[musik menyentuh hati dimainkan]
[Menghela napas dalam-dalam karena mabuk]
[Terumbu karang menangis tersedu-sedu]
Ayo.
[menghela napas]
Untuk keluarga.
Kami semua bertujuh.
[menghela napas]
Untuk Brehen,
witcher terburuk yang pernah kami temui.
[tertawa]
Untuk tetap hidup.
Karena jika kamu masih hidup,
berarti Anda sudah menang.
Untuk juara bertahan Amarillo.
Kau baik-baik saja di sana, saudaraku.
[menghela napas] Untuk Juniper.
Menuju kemungkinan masa depan.
[tertawa]
Kami selamat.
Bagaimana sekarang?
Kota ini akan panas untuk beberapa saat.
Dom Houvenaghel akan haus darah.
-Jangan berlama-lama dan menunggu.
-Ya.
Aku tidak takut dengan semua omong kosong itu,
karena aku mendukung kalian.
Namun sekarang waktunya
mengucapkan selamat tinggal pada hantu.
Untuk selamanya.
Kau tahu, aku dengar banyak hal sedang terjadi
di Glyswen sekarang.
[Giselher] Aku juga mendengarnya.
Geng Nissir punya berbagai macam
kesepakatan gila yang bisa kita manfaatkan.
Ayo pergi.
[Iskra] Ayo berangkat!
[musik yang meriah dimainkan]
[Terumbu Karang] Senapan!
[musik memudar]
[Leo] Dan begitulah cara Tikus bertahan dari
kobaran kejayaan mereka
cukup lama untuk bergabung dengan Anda.
Tapi seperti yang kamu ketahui sekarang, Falka,
pada akhirnya…
[menghela napas]
…Saya selalu menang.
[musik yang mendebarkan dimainkan]